Manual do usuário

O Programa Desktop BLOB gerencia informações  dentro do banco de dados, onde somente os funcionários ou administradores terão acesso a este programa.
Somente o administrador poderá inserir, modificar e excluir solicitações de Funcionários. 
O programa inicia em uma tela de login onde qualquer administrados ou funcionário pode efetuar o Login, seguido para um menu onde contém as opções funcionário, cliente ou projeto

O sistema não permitirá o acesso por pessoas que não sejam membros da empresa como clientes ou terceiros.


Funções que funcionários poderam usufluir:
Consultar Colaboradores/Funcionários, Consultar Clientes, Editar Projetos somente em Andamento e pode Consultar Cliente. 

Funções que administradores poderam usufluir:
Cadastrar, Modificar, Excluir e Consultar Colaboradores/Funcionários, Pode alterar projetos em Andamento ou Arquivados e pode Consultar Clientes.

Como iniciar
para iniciar você precisar ser um Colaborador blob, Colocando seu email e Senha de cadastro e clicando em Login para iniciar o programa 
obs: caso esqueça sua senha de cadastro ou E-mail blob procure um administrador Blob.

Seguintes passos
feito Login abrirá uma tela de menu onde voçê pode escolher a opção desejada




Qualquer dúvida procure um Administrador blob ou entre em nosso site "www.blob.com.br"


